チームスタッチのドラゴンブルー 桜奈央と
いぎなりとおはくさんの安森優香です
やっほー
すごい初めての
なんでこのセレクトなんだろうっていう二人だよね
びっくりです
よろしくお願いします
なんか今回は
なんか多分後付けだと思うんだけど私的には なんかスタプラローカリズムっていうので
あの東北と私たち名古屋で他にもあるじゃないですか
地方名の そうそうでそのローカリズムの垣根を超えてメンバー同士対談しようみたいな
カイらしい
カイらしい そうそうそう
共通点とか いやね
そうですよね。
でもさ、まずさ、キャラじゃないよねこの服。
若ちゃんまずキャラじゃないよね。
今日どっちでいくの?
今日、マインドはだけど、見た目は。
そうなんだ。割とそうやって見られる?普段も。
第一印象とか、普段なんて言われる?
でも結構、見た目がおっさん?
おっさんかと思って。
確かに同感だよね。
かなって思うけど、しゃべるとギャルなんだみたいな感じのことを言われますね。
でも髪とかはちょっと派手めじゃん。
服装とかそういうのだとギャルみ感じるけど。
でもこういうの着ちゃうと、すんってなっちゃう。
似合っちゃうもんね。顔って。
すんってなっちゃうんですよ。
ロリータ系似合っちゃいそうだよね。
今日で可能性感じたんだけど。
やばいやばいやばい。
ある?今までトークさんで。
なんか一回生写真で着せられたことがあって、
その時は嫌だったんですけど、みんな強制的にロリータみたいな。
みんなでやったんだ。
でもいざ着てみたら全然できるみたいな。
しっくり着ちゃうよね。絶対しっくり来る顔だもん。
しかもゴスじゃなくて、ちゃんと甘い方で見たい。
やばい。
みんなううんうんって言ってる。
絶対似合うよ。
でも、本当はこっちだからね。
本当はこっちでいたい。
そうなんだ。
ギャルだもんね。
うちギャルいないから、
誰か逆にいる?ギャルっぽいなみたいな。
ゆずきちゃん。
ゆずきはギャルっていうかドンキ。
ギャルっていうかドンキなの。
最高。
ドンペン君。
ドンペン君がキャラが変わるみたいな。
うちのチームですごかったんだから。
すぐにLINEでどうするこれって言って。
一大ニュース。
でも、確かにギャルよりかもしれない。
中ではジャージとかにやるからさ。
瑞希ちゃんにはすごい感じました。ギャルマインド。
本当に?ちょっと同じ匂いする?
同じ匂いがする。
でも、和歌ちゃんさ、春押しじゃなかったっけ?
みんな好きです。
全然そこがいいのに。
みんながいいところがありすぎて、
そうなの?
どうしようってなっちゃう。
でも、うちのユナが、
ナオちゃんゴリ押しで。
ありがとうございます。
でも、それを見てるのが面白くて。
それを見るのがすごい楽しいんですよね。
でも、まだ一回もご飯行けてないの。
びっくり。行ってると思ってた感じ。
多分、周りもそう思ってるじゃん。
だけど、全然スケジュール合わなくて。
遠いもん。遠距離。
愛知と仙台だよ。
遠距離っていうのだけでも嬉しいと思います。
絶対喜ぶ。今遠距離って言っただけで、
遠距離って言ってもらってるみたいだった。
その考え方がね。
なんか面白いのがあって、
ユナのホーム画面って、ロック画面もなんですけど、ずっとナオちゃん。
そうなの?
ずっとナオちゃんですけど、
知らなかった。
それが去年のスタプラフェスの時に、
なんか不意打ちで撮った。
あ!思い出した!
送りました。
思い出した!
本当になんか、
盗撮だよね?
盗撮したやつだよね?
めっちゃ笑顔とかの写真じゃないんだよ。
もう抜けてるやつね。
嫌だ!みたいなその写真が。
ちゃんと通書にして!みたいなことを言ったけど、
ナオちゃんってこういう笑顔とかの、
私にしか見せない、
一瞬抜けた感じの顔を劇者で来たから、
その顔が好きなんだよねって言って。
そっちなんだ。
ホーム画面にしてて。
不思議だね。
そうだから、そういうのも面白いし、
この間の夏のフェスで、
たまたまお会いした時に、
楽屋の窓からずっと、
ナオちゃんってずっと叫んでて。
山梨の時?
やばかったよね。
私達が出番だったんだっけ?
そう。
さっき?に終わって、
出なきゃいけなかったんだっけ?
準備してて、
でも楽屋の窓からちょうど見えて、
瀬木さん!みたいな。
しかも2階からね。
2階からこういう状態。
写真も撮った時。
校舎みたいな感じだね。
ナオちゃんって叫んでて、
面白い関係性だなって思って。
ありがたいです。
一番仲良いイメージある。
ユナと。
みんな仲良しなイメージだけど、
特に。
言わなくても、
同じこと考えてるっていうか。
それすごくない?
この間びっくりしたのが、
別のスニーカーを買ったんですよ。
たまたま同じスニーカーを買ってて、
何も話してなくて?
何も話しなくて。
私がストーリーに上げたら、
DMが来て、
え?みたいな。
待って、昨日うちも買ったんだけど。
みたいな。
言われて、
たまたま。だって数あるスニーカーの中から
同じものを買ってて。
色も?
色も全く一緒。
しかもユナは東京で買ってたんですよ。
でも私は、
仙台で買ってて、
え?みたいな。
タイミングも似てるし、
全く同じの買ってて。
しかも会うことも多いんですよね。
遭遇ってこと?
遭遇が多くて。
怖くない?
誰かと?本当に?
そうなんですよ。
すごいね。
不思議ですよね。
それは会って、
すぐそんな感じだったの?
次第に似てたの?
割と最初からかな?
な気がします。
好きなものだったり、考えとかも?
考えかな?
今こここうだよねっていうのが、
ぴったり。
へー、そうなんだ。
面白いね。
だってユナ。
だって?
絶対喜ぶ。
本当に?よかった。
2人で出かけるのはどこ行きたい?何やりたい?
普段、オフとかって何する?
時間があったら。
私は出かけるか、寝るかの2択ですね。
家で寝るか。
一緒かも。
私も寝るか、出るか。
家で何かをするっていうのがあんまりないかな。
家は寝る場所みたいな。
分かります。
そうだよね。風呂と寝る場所。
予定立てちゃうかも。
アウトドア派?
アウトドア派。
結構ドライブとか行ってますよね。
好きだけど、ペーパーになっちゃって。
できる?
まだ持ってない。
ユナが連れてくって言ってたから、
3人で行こうか。
ユナ撮った?
撮ってます。1回乗せてもらったことあります。
本当に?どうだった?
その時でもまだ久しぶりに運転したって言ってたからあれだけど、
結構行けると思います。
乗せててもらおうか。
運転係。
アウトドア派ってこと?
でも最近インになりつつある。
なんで?
なんでなんでしょうね。
家の心地よさに気づいてしまってきてる。
良くないよ。
何するの家で?
心地いいってどういうこと?
寝てるのがいいとか、
あとアニメを見るようになって最近。
そっち?
でも嫌です。
アウトドアでいたい。
私もコロナがあったから、
出れなくて、
その時は見てたけど、
映画とかアニメとか見るしかないじゃん。
そうだけど、
でも出る派なら合うかもね。
でも仙台で遊ぶって、
限られてくるんですよ。
免許も持ってないし、
免許あったら結構どこにでも行きたいなって思うんですけど、
なかなか限られてきちゃうから、
でも東京でオフっていうことがあんまりないから、
そうなんだ。
何してんの?ずっとスケジュール?
ずっとスケジュール。
終わって帰るみたい。
かわいそうだって。
いない?
マジで?
この間久しぶりに東京でオフがあった時に、
毎々とご飯行ってみたいな感じだった。
空き時間とかもないの?
ないです。
夕方くらいに終わって夜ご飯はいけるとか?
それはメンバーで行って、
そのまま帰るみたいな。
仲良しだね。
ずっと一緒なんですよ。東京行っても。
プライベートで遊ぶことも多い?
メンバーと。
多いと思います。
そうなんだ。
うちらも現地会社は現地集合だよ。
最初は新幹線の時間とかも合わせてたんだけど、
もうみんなバラバラ。
いつ帰ってくるのか知らない。
そうなんだ。びっくり。
でも近いから、
仕事終わって、
ご飯食べに行く時間とかにいるじゃん。
で、店で遭遇とかあるけど、
なるほど。
そう。
そっか。
でも言われますね。仲良しすぎない?
すごい。
え?
ちょっと本当に。
プライベートは考えられなくてびっくりしちゃった。
飽きない?
飽きるとかじゃない?
面白いこととかあったりすると、
すぐ共有。
もちろん私の知らないね。
何かあるかもしれないけど、
でも本当に、
オープン。
みんなすごい。
さすがに全員ではいかないでしょ?
全員?でもノリであります。
行っちゃうみたいな。
みんなで?何人いるっけ?
9人です。
東京の店とか。
結構ちゃんと予約しないと入れなくない?
みんなで行動したがり。
そうなんだ。
5人になるなら9人で一気に行こうよみたいな感じ。
学生ノリみたいな感じ? そうです。
今年ツアーあって、結構ツアーって空き時間あるじゃないですか。
観光時間。その時も9人でいました。ずっと。
すごいね。仲良しだ。
柚木そっち入れてあげたかった。柚木は逆に集団で生きてきたんだって。
だけど、入ったら他のメンバーみんなソロコード大好きすぎて、
戸惑ってたの。数年間。
ずっと数年間悩んでて、
で、最近大人になって1人もいいかもって気づき始めて馴染んだけど、
東北さんの方が向いてたかも柚木。
多分好きだと思いますよ。
これギャルマインドなのかな?
ギャルって群れるじゃん。
はい。群れますね。
結構わりと東北さんギャル多いですよ。
だからかもね。
見た目とかじゃなくてマインドがギャルだから。
マインドがギャルなんだ。
だからかもね。
妖怪の集団みたいな感じですね。
だからか。
多分絶対楽しいと思う。
ドンキそっちだね。絶対に。
ドンキよばよ。
ドンキそっちだわ。絶対に。
絶対楽しいと思います。
そんな感じなんだね。全然違いますね。ローカリズムって。
前半はこれくらいでってことみたいなので。
前半があって後編あるみたいだから。
じゃあとりあえず前編、前半、前半は以上になります。
チームスタッチの桜音。
稲荷東北さんの安森和香でした。
バイバーイ。